❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ෂින් යේ ඉයුන්]
[රියුන්]
[කෑං හූන්]
[ජුන්ග් ගන් ජූ]
[රහස් රොමැන්ටික් ගෙස්ට් හවුස්]
[මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි. සියලුම චරිත, ස්ථාන, කණ්ඩායම් සහ සිදුවීම් ඓතිහාසික කරුණු සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැත.]
ඒක මායාවක්ද කියලා මට ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
මම ඔයා කියලා හිතුවත්
ඔක්කොම බොරු.
මට හිතාගන්නවත් බැරි උනා...
මම දකින බව
මේ වගේ රිදී පැහැති තරංග.
මේඩන් යූන්.
ඔයාව මුණගැහුනට පස්සේ මම වෙනස් වුනා වගේම,
ඔබත් වෙනස් වෙන්න ඇති.
ඔයා කිව්වෙ අතීතය අමතක කරන්න ඕන කියලද?
එහෙනම් ඔයා අමතක කරන්න ඕනේ.
මමත් එසේම කරන්නම්.
මම උත්සාහ කරන්නම්.
♪ ඔයාට මගේ හදවතට සවන් දෙන්න පුළුවන්ද? ♪
ඔයා තවත් නිර්භීතයි...
♪ එය මා දෙසට ගලා එයි ♪
මේ ලෝකයේ ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා.
♪ ඒක හරිම හයියෙන් අනුනාද වෙනවා ♪
කරුණාකර පොරොන්දු වන්න...
මේ එක දෙයක් විතරයි.
කුමක් සිදු වුවද,
කරුණාකර මා ඉදිරියෙන් යන්න එපා.
දැන් අපි යූන් හොං ජුට මොකද කරන්න ඕනේ?
අපි මුලින්ම තහවුරු කළ යුතුයි.
ඇය ඇත්තටම ජීවතුන් අතර නම්,
මම ඇගේ උගුර කපලා දානවා.
[14 වන කථාංගය]
මම ශීත කාලයට වෛර කරනවා.
දවල් එළිය හරිම කෙටියි.
කරුණාකර දැන් යන්න.
කවුරුහරි අපිව දැක්කොත් මොකද කරන්නේ?
ඔයා මට කලින් කිව්වා යන්න එපා කියලා.
මට තේරෙනවා.
මම දැන් යන්නම්.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්
දිගු රාත්‍රියෙන් පසු, ආර්යාව හොං ජු.
ඇයව දුටුවත් මට එය විශ්වාස කළ නොහැකියි.
යූන් හොං ජු ජීවතුන් අතර සිටියේය.
මම ඇයව අල්ලා ගත යුතුද?
අපිට මේ කටකතාව හැමතැනම පැතිරෙන්න දෙන්න බෑ.
මට අදහසක් තියෙනවා. එයාගේ සොහොනට ඉඩමක් හොයාගන්න.
ඇය ජීවතුන් අතර, නමුත් ඇය දැනටමත් එක් වරක් මිය ගොස් ඇත.
අපිට ඕනේ ඇයව ආපහු එයා ඉන්න තැන තියන්න විතරයි.
ඕක් ජින්ව පමණක් ආරක්ෂා කරන සෙවනැලි රණශූරයෙක් සිටී.
ඒ ඔයාද?
ඔබ නොසැලකිලිමත් වීමට නැඹුරු වෙනවාද?
කවුරුහරි ඇහුවොත් මොකද කරන්නේ-
අපේ සම්බන්ධය අවුල් වුණා.
අපිට අවංකව කතා කරන්නවත් බෑ.
අපි කවදාවත් එකිනෙකා සමඟ එතරම් සුවපහසු වී නැහැ.
අපි දෙන්නම ඒක කරන්න ඕනවට වඩා දේවල් හැංගුවා.
මම ඔයාගේ විහිළු ගොඩක් රස වින්දා.
නමුත් දැන් මට තේරෙනවා.
ඔබේ විහිළු සත්‍යය සැඟවීමට ක්‍රමයක් විය.
ඔයාටත් මේක අහන්න ඕනද?
තම ස්වාමියාට තර්ජනය කරන තැනැත්තා මුරකරු මරා දමයි.
කුමක් වුවත්.
එබැවින් මාගේ කඩු තුඩ ඉදිරිපිට නොසිටින්න.
ඔයා තාමත්...
මාව විශ්වාස කරන්න එපා.
ඝාතකයා එව්වේ හ්වා ර්යොන්ග් ද?
ඇයි ඇය මට මේ වගේ දෙයක් කරන්නේ?
ඇයට සිහසුනට පත් කිරීමට අවශ්‍ය වෙනත් කෙනෙකු සිටිනවා විය හැකියි.
රැස්වීම් ස්ථානයේ සිදුවූයේ අපගේ වැරදි පියවරකි.
මම පරිස්සම් වුණේ නැති නිසා එහෙම වුණා.
මුලින්ම පැහැදිලි කළ යුතු නොවේද?
එහෙම දෙයක් කළේ කවුද කියලා?
මම එයාලට හරියට කිව්වා. ආයේ කවදාවත් එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
ඔහු කියන දේ ඔබ විශ්වාස කරනවාද?
මම නැහැ.
නමුත් කෙනෙක් මට එක පාරක් කිව්වා
මංමුලා සහගත නම් පුද්ගලයෙකුට කළ නොහැකි දෙයක් නැත.
මට වගේම ඔයාටත් ඕන වෙයි මෘගයාව සිංහාසනයෙන් එළවා දාන්න.
මට ගණන් ගන්න ඕන...
ඔබේ අවංකකම.
දෙකක් එකකට වඩා හොඳයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ?
ඔයාලා එකතු වෙලා මොකක් හරි කුමන්ත්‍රණයක් කරනවද?
සහ ඔහ්, ඔයා...
ඔයා මෙච්චර කලින් මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාලා හැමෝම උදේ කෑම මඟහරිනවද?
හරි, අපි කමු.
මම ඩෑන් ඕට හැම දෙයක් ගැනම කිව්වා.
කුමක් ගැන ද?
මම ඇයට ගොඩක් කැමතියි කියලා.
ඔබට... අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා මට කියන්න.
මම ඔබට කියන්නේ මමත් ඩෑන් ඕ අත්හැරියේ නැහැ කියලා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
රජු පරාජය කිරීමෙන් පසු ඔබ සිංහාසනයට පත් වුවහොත් ඩෑන් ඕ සමඟ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම, මාලිගාවට-
- ඔයා හිතනවද එයාට ඒක ඕන වෙයි කියලා?
මේ කාලය පුරාම ඇය ඉහ්වාවොන් සහ මේඩන් හොං ජු ආරක්ෂා කිරීමේ සියලු බර කරට ගත්තාය.
ඔයා හිතනවද තැනක් කියලා
ඔයා පරිස්සමෙන් හුස්ම ගන්න ඕන එයාට ගැලපෙනවද?
ඇය ඇගේ මුළු ජීවිත කාලයම හිර වී, දැවැන්ත වගකීමක බරින් මිරිකී සිටිනු ඇත.
ඒක හරිම ආත්මාර්ථකාමී නැද්ද?
"සහයෝගයෙන් වැඩ කරන්න" කිව්වද?
දුෂ්කර ජීවිතයක් ගත කළත් ඔබ තවමත් හරිම අහිංසකයි.
ලී ග්යොම් සහ මම එකම පැත්තේ.
අපි එක්ව අපගේ උදාර අරමුණ සාක්ෂාත් කර ගනිමු.
ඔබ දැන් සිටින්නේ එකම පිටුවකය.
නමුත් රජු පරාජය වූ පසු
ඊළඟට කවුද?
උතුමාණනි.
ලෝකයේ කිසිවෙක් තමන්ට ඇති බලය අත්හරින්නේ නැත.
ඔයා බය වෙන්න ඇති.
ඔයාගේ සහෝදරයාගේ ලේ ඔයාගේ අත්වල තියෙන්න.
ඔව්.
මට බයයි...
අපි අන්තිමට කඩු දික් කරගන්නවා කියලා
එකිනෙකාට.
නමුත්...
මම බියෙන් වෙලී නොසිටින්නෙමි.
මම එය ජයගෙන ඉදිරියට යන්නෙමි.
බලාගෙන ඉන්න...
මම නව යුගයක් ආරම්භ කරන ආකාරය.
ඔවුන් පෞද්ගලික සංවාදයක යෙදෙනවා වගේ පෙනුනා.
ඉතා රහසිගතව.
පහළම පෙළේ රාජකීය ආරක්ෂකයා සහ ප්‍රධාන නපුංසකයා කළේ කුමක්ද?
ඒ ගැන ඔච්චර පුළුල්ව කතා කරනවද?
ප්‍රධාන රාජකීය ආරක්ෂකයාණෙනි, ඔබට මාව බලන්න ඕන වුණාද?
දැන් ඉඳන් කන්ග් සැන් ගැන ඔයා අවධානයෙන් ඉන්න ඕන.
මට එයා මාලිගාවෙන් එළියේ කරන හැම දෙයක්ම දැනගන්න ඕන.
ඔව් සර්.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
තවත් මම රජ මාලිගාවේ ඉන්නේ මොකටද?
මම මෙහි සිටින්නේ උන්වහන්සේව බැහැදකින්නයි. ඔහුට දන්වන්න.
ඔයා මෙතන ඉන්නෙ ප්‍රධාන නපුංසකයා වැන්දඹු රැජින එක්ක කුමන්ත්‍රණයක යෙදෙනවා කියලා එයාට කියන්නද?
ඒක ඇත්ත නේද?
මමත් දන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔබට එය ඇසීමට අවශ්‍යද?
මම කතා කරන්නේ කුමාරයා ගැන.
මට ආරංචි වුනා එයා ඔයාගේ දරුවෙක් නෙවෙයි කියලා.
උන්වහන්සේ දැනටමත් දන්නවා.
ඒක කොහොමද ලොකු දෙයක් වෙන්නේ?
සියලුම අධිකරණ නිලධාරීන් දැනගත්තොත්, කුමාරයා ගැන කමක් නැහැ,
රජු පවා අනතුරේ වැටෙනු ඇත.
ඔයා ඇත්තටම ඒක බැරෑරුම්ව සලකන්නේ නැද්ද?
ඔයා යන්නම බලකරන්න ඕනද?
භූතයන් පලවා හැරීම සිදු කළ බව අධිකරණ නිලධාරීන්ට දැනගන්නට ලැබුණහොත්, ඔවුන් නැවතත් විරෝධතා දක්වනු ඇත.
භූතයන් දුරු නොකළහොත් මගේ ජීවිතය අනතුරේ වැටෙන බව ඔවුන් පැවසුවා.
කන්ග් සන්.
ඔයත් එන්න ඕනේ.
අද මම ඔයාට රසවත් දෙයක් පෙන්වන්නම්.
ඔව්, උතුමාණනි.
වාමාංශික රාජ්‍ය අමාත්‍ය.
සියොල්ව හොයාගත්තට ගොඩක් ස්තූතියි.
ඔබට ස්තූතියි, මගේ ගැඹුරු ශෝකය විසඳා ගැනීමට මට හැකි විය.
ඔබ ඔහු සමඟ හොඳ කතාබහක් කළාද?
ඔව්.
ඔහු හැදී වැඩුණේ ඉතා යෝග්‍ය ලෙසයි.
ඔහුට ජීවිතය ඉතා දුෂ්කර වන්නට ඇත.
ඔහුව ආරක්ෂා කළ හැකි එකම තැනැත්තා
ඔබයි, ඔබේ මහිමය.
රජු තම සිංහාසනයේ සිටින තාක් කල්,
මහා උරුමක්කාරයාට ජීවත්ව සිටිය නොහැක.
ඔහුව සිහසුනෙන් පහ කිරීම සඳහා,
අපට ස්ථිර හේතුවක් අවශ්‍යයි.
එකක් තියෙනවා.
ඇමතිවරු දැනගත් පසු එය රාජකීය සභාව උඩු යටිකුරු කරනු ඇත.
එය කුමාරයාගේ නීත්‍යානුකූලභාවය පිළිබඳවයි.
මම නැවතත් අශ්වයෙකු ණයට ගත්තා.
ඔයාට යන්න ඕන තැන කියන්න.
මම කොහේ හරි යන්න සතුටුයි.
මක්නිසාද මම ඔබ සමඟ සිටිමි.
අයිගු!
කාලකණ්ණියෙක්! මම ඔයාට කිව්වා ඇනෙක්ස් එකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා!
ඔයා කොහොමද හොං ජුට මෙහෙම කරන්නේ-
- අහ්ජුස්සි, ඒක එහෙම නෙවෙයි-
- ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද? අවජාතකයා!
ඔයා පණ්ඩිතයෙක්. ඔයාට කොහොමද මෙච්චර ප්‍රචණ්ඩ වෙන්නේ?
- කතා කරන්න, කරුණාකරලා!
- කතා කරන්න?
මුලින්ම මාව තේරුම් ගත්තා නම් එයා මෙතන නෑ!
මේක වෙන්න බෑ!
ඉහ්වාවොන්හි සියලුම විද්වතුන් අතරින්, ඇයි ඔහු...
අයිගු!
ඔහුට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහු කඩවසම් සහ...
සහ...
අඩුම තරමේ ඔහු කඩවසම්!
- අයිගු!
- අයිගු...
රැකියා විරහිත සෙල්ලක්කාරයෙක් සහ රාජ්‍ය විභාගය අසමත් වූ මෝඩයෙක් වීමට සිදු වූයේ ඇයි?
ඒක හරිම වේදනාකාරීයි.
මම පිළිගන්නවා මම රැකියා විරහිත සෙල්ලක්කාරයෙක් කියලා, නමුත්
- මෝඩයෙක් වගේ-
- නජුඩැක් හරි!
මෙහෙ එන්න, අවජාතකයා.
පලයන් යකෝ, අවජාතකයෝ. තවත් මේ පැත්තේ කොහෙවත් එන්න එපා!
යන්න! මම ඔයාට ජීවත් වෙන්න දෙන්නම්.
මට එයා නැතුව ඉන්න ඕන නෑ!
මම අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ සැඟවී සිටිමි.
මම ඇනෙක්ස් එකේ සිටුවූ ගසක් වගේ.
මම අවසානයේ...
අන්තිමේදී මට හුස්ම ගන්න පුළුවන් වගේ දැනෙනවා.
ඔහුට ස්තූතියි, මට හිරු එළිය දකින්න සැලැස්සුවට.
මගේ ආර්යාව.
එහෙනම් අපි මේක කරමු.
මට කියන්න.
ඔබ අපව අනුමත කරන තාක් කල් මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
රාජ්‍ය විභාගය සමත් වන්න.
ඔයා රාජ්‍ය විභාගය සමත් උනොත්, මම
ඔබේ සම්බන්ධතාවය අනුමත කරන්න.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, පාස්?
මම?
ඇයි? ඔයාට ඕන නැද්ද?
විවාහ වෙන්න නම් ජීවත් වෙන්න සල්ලි හොයන්න ඕන.
W- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, විවාහ වෙන්න කියලා?
අපිට තාමත් නෑ-
සාර්ථකත්වය අත්කර ගැනීමෙන් කීර්තියට පත්වීම.
මම ඒක කරන්න වග බලා ගන්නම්.
ඔව්.
ඔබට එය කිරීමට හැකි වනු ඇත.
ඔබ ඔබේ උපරිමය උත්සාහ කළහොත්.
ඔයා කිව්වෙ ඔයා ඉහ්වාවොන්හි ජීවත් වෙනවා කියලා නේද?
ඔව්.
ඩෑන් ඕ ඔයාට හොඳින් සලකනවද?
මම එහි සුවපහසු ලෙස ජීවත් වෙනවා.
අපි නැවත මාලිගාවට යමු.
රෑ බෝ වෙලා.
යකා මට කිව්වා වහාම ගෙදර යන්න එපා කියලා, ඒ නපුරු ආත්මය දුරු කරන්න කියලා.
එනවා!
ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබලෙන් ඉන්නේ?
මම ඔයාට රිද්දයි කියලා ඔයා බයද?
මට එච්චර කෑම බීම නෑ...
ඔයා හදිසියේම ආපු නිසා.
මට යකැදුරෙක් කිව්වා...
ලී සියොල් මගේ උගුරට කඩුව දිගු කර නියම මොහොත එනතුරු බලා සිටින බව.
ඔයා ඒකට එකඟද, ඩෑන් ඕ?
ඔබ එසේ විශ්වාස කරන්නේ නම්,
ඒක එහෙම වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
කුමක් ද?
ඔවුන් පවසන්නේ, "ඉන් ජා බුල් වූ, යොං ජා බූල් ගූ" කියායි.
"බුද්ධිමත් මිනිස්සු කරදර වෙන්න එපා..
නිර්භීත මිනිසුන්ට බියක් නැත."
මොනතරම් අඥානද!
මහරජාණන් වහන්සේ ඉදිරියේ ඔබ එසේ කියන්නේ කෙසේද?
මම ලී සෝල්ට බයද?
ඔයා දැනටමත් වෙව්ලනවා.
තාම සීතල නැති වෙලාවට.
දැඩි අවධානයක් යොමු කරන්න.
හිම දිය වී යන ආකාරයටම ලී සියොල් මිය ගොස් අතුරුදහන් වනු ඇත.
ඒ දවස වැඩි ඈතක නෙවෙයි.
ඇතුලේ කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඔය දෙන්නම මොනවද බලන්නේ?
කාරණය නම්...
උන්වහන්සේ මෙහි සිටිති.
එයාලට මාලිගාවේ මීට වඩා හොඳ මත්පැන් තියෙන්න ඇති.
ඔහු ඉහ්වාවොන් වෙත පැමිණියේ ඇයි...
ඔයා කව්ද?
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ඒ උන්වහන්සේගේ මහරජතුමනි, රජතුමනි. ආචාරශීලීව පිළිතුරු දෙන්න.
මම ඉහ්වාවොන්හි ජීවත් වන ජුන්ග් යූ හා.
මම හිතුවේ ඒක නිකම්ම නිකම් රංගනයක් කියලා, නමුත් මේ තානායමට අමුත්තන් ඉන්නවා.
ඔබත් විවේක ගත යුතුයි.
පරක්කු වෙනවා.
ඔහු මෙහි පැමිණීමට යෝජනා කරයි කියා මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඔයා ගොඩක් පුදුම වෙන්න ඇති.
මම හොඳින්.
ඇත්තටම මට සහනයක් දැනෙනවා.
මම හිතුවා සමහරවිට...
මෙම ක්‍රීඩාවේදී ටැගර් වෙනස් වී ඇත.
ටැගර් වෙනස් වෙලාද?
මක්නිසාද යත්, දැන් බියෙන් ලුහුබඳින්නේ උන්වහන්සේගේ මහරජාණෝ වන බැවිනි,
ඔබ නොවේ.
මම කවදාවත් මේ වගේ නිර්භීත දිරිගැන්වීමක් අහලා නැහැ.
ඒක දිරිගැන්වීමක් නෙවෙයි. මම විශ්වාස කරන දේ ඒක.
ඔබ උතුම් අරමුණ සාක්ෂාත් කර ගනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
ඉතින්, කරුණාකර...
ආරක්ෂිතව සිංහාසනයට නැඟෙන්න.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා රජ උනොත් මොකද කරන්නේ?
වැරැද්ද කුමක් ද?
ඔයා ඒ ගැන හිතුවේ නැද්ද, අහම්බෙන්?
ඔබ මේ රටේ පියා වනු ඇත.
ඔබ කාලය ගත කර ඒ ගැන සිතීමට පටන් ගත යුතුයි.
ඔබට කොහොම ද?
මම රජ වුණොත් ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
ඔබත් ඒ ගැන සිතා බැලිය යුතුයි.
කරන්න ඕන දේ ගැන.
ඊයේ දවස ගැන කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
අපි වෙස්වලාගෙන ගමන් කරමින් සිටියදී එය හදිසියේම සිදු විය.
මම දන්නවා. ඩෑන් ඕ මට කිව්වා.
එහෙනම් එහෙම හිටගෙන ඔයා මොකක්ද කියන්න හදන්නේ?
කාරණය නම්...
මම හිතුවා ඔයා මොනවා හරි දන්නවා ඇති කියලා.
කුමක් ගැන ද?
මගේ ජීව විද්‍යාත්මක මව ගැන.
- අහම්බෙන්...
- නෑ.
මමත් ඇය ගැන දන්නේ නැහැ.
ඒක පොඩි ඉඟියක් වෙන්නත් පුළුවන්.
ඔයා ඇත්තටම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැද්ද-
මම කෙනෙක් ගැන දන්නවා.
මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ඔහු එසේ විය හැකියි.
මට ඔහුව මුණගැහෙන්න දෙන්න පුළුවන්ද?
උතුමාණන් දින තුනකින් දඩයම් කිරීමට යයි.
ඔහු දඩයම් කිරීමට කොහෙද යන්නේ?
ඒ ඉයුන්ග්බොං කන්දයි.
වාමාංශික රාජ්‍ය ඇමතිතුමත් එනවා. ඔවුන්ව ආරක්ෂා කිරීමට අමතර සැලකිල්ලක් දක්වන්න!
ඔව්, සර්!
දඩයම් කිරීම.
මේ මගේ අවස්ථාවයි.
රජුගෙන් ගැලවෙන්න මට අවස්ථාවක්.
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම් ඔරබියෝනි.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
ඔබ...
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මට ඔත්තුකාරයෙක් එව්වා.
මට මොක් ඉන් හෝ ගැන සොයා බැලීමට අවශ්‍ය විය.
වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
මම හිතුවේ ඔයා ඔයාගේ ජීව විද්‍යාත්මක අම්මා කවුද කියලා දන්නවා ඇති කියලා.
ඔයා හිතුවද මම දන්නවා කියලා? ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඒක නේද ඔයා මෙහෙ මොක් ඉන් හෝ රැස්වීම් තිබ්බේ?
අහම්බෙන්...
Buyounggak හි සත්කාරකවරිය වන Hwa Ryeong වේ
මගේ ජීව විද්‍යාත්මක මව?
ඔයා ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
හේයි, ඔයා දැන් හොකී සෙල්ලම් කරනවද?
වාව්, ඔයාට බැරෑරුම් වෙන්න බෑ.
දැන් උපරිම පැයක්.
හොස්ටස් දැනගත්තොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා තව එක පාරක් කරදරයක් කළොත්-
එහෙනම් මම තවත් කරදර ඇති කරන්නේ නැහැ.
- මොකක්ද?
- කට වහගෙන ඉන්න.
හොස්ටස් දැනගත්තොත්, ඒ ඔයාලා කියලා මම දැනගන්නවා.
ඇයි...
ඇයි ඔයා ඔලුව වැනුවේ?
මේ වුල්, ඔයා අහම්බෙන් බය වුනාද?
බයයි, මගේ කකුල!
බෑන් යා සමඟ ප්‍රධාන පරිපාලක සිටී.
ඇයව කුපිත කිරීම හොඳ නැත!
- මම හිතන්නේ එයා බය වුණා.
- ඇයි එයා මට කෑ ගහන්නේ?
මට සමාවෙන්න.
අහම්බෙන් මෙහි ජීවත් වන්නේ කවුදැයි ඔබ දන්නවාද?
ඔයා මේ පැත්තේ කෙනෙක් නෙවෙයි වගේ!
ඒ ප්‍රසිද්ධ වාමාංශික රාජ්‍ය අමාත්‍යවරයාගේ නිවසයි!
මම දකියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ගොඩක් කලකිරිලා ඉන්නේ!
මේ විදියට පස්සට යන්නද ඔයා මොක් ඉන් හෝව ගෙනාවේ?
මම දන්නේ නැහැ ඔයාට මොනවා කියන්නද කියලා.
නමුත් මම ඒ තීරණය ගත්තේ හැමෝම ගැන ගොඩක් හිතලා.
මම වැන්දඹු රැජින හමුවී සමාව ඉල්ලන්නම්.
කරුණාකර මට ඇයව බලන්න උදව් කරන්න.
මට නොහැකියි!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
වාමාංශික රාජ්‍ය අමාත්‍ය.
මට මුලින්ම ඕකේ ජින්ව මුණගැහෙන්න ඕන.
ඔහුව දුටු පසු,
මමත් තීරණයක් ගන්නම්.
ඔයාගේ කතාව කොහොමද ගියේ?
මම...
ගිය වතාවේ ඔයාට සැර වැඩියි.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම තමයි සැලකිලිමත් වෙන්න අසමත් වුණේ.
අද ඉඳන් මගේ වැඩවලට මැදිහත් වෙන්න එපා.
ඒ වගේම මෙහෙ එන එකත් නවත්තන්න.
ඔබත්...
තාමත් මාව හොයාගන්න...
විශ්වාස කළ නොහැකිද?
මම ඉල්ලා අස් වුණත්...
මම තවමත් ලී ග්යොම්.
මම සිංහාසනයේ උරුමක්කාරයෙක් කියන කාරණය ඒකෙන් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
රජුට තර්ජනය කළ හැක්කේ කාටද?
රජතුමා ඔබේ පැවැත්ම ගැන දන්නේ නැහැ.
- ඉතින්...
- ඉතින් එයාට ඕනෑම මොහොතක දැනගන්න පුළුවන්!
මම කියන්නේ...
මගේ පැත්තේ සිටීම භයානක විය හැකියි.
මම නැහැ...
ඕන...
ඔයාවත් නැති කරගන්න, හොස්ටස්.
[සුසුමක්]
වාමාංශික රාජ්‍ය අමාත්‍ය ෂින් වොන් හෝ, මොක් ඉන් හෝට උදව් කළේ?
මම හීනෙකින්වත් හිතුවේ නැහැ.
වාමාංශික රාජ්‍ය අමාත්‍යවරයා මගෙන් ඇහුවා ඔහුට මහා උරුමක්කාරයා පෞද්ගලිකව හමුවිය හැකිද කියලා.
ඔහු අද රැස්වීමටත් සහභාගී වනු ඇත.
ඔබ කැමති නම් මම හමුවීමක් සංවිධානය කරන්නම්.
අපිට තනියම යන්න පුළුවන් නම් අපිත් එක්ක එන්නේ ඇයි?
අපි සියල්ල දන්නා නිසා, ඔබේ සෙවණැල්ලේ සිටිනවාට වඩා ඔබ අසල සිටීම හොඳය.
ඔහුට ඉන්න දෙන්න.
ඒ එයාට තාමත් මාව විශ්වාස නැති නිසා වෙන්න ඇති.
තවද...
දෙකට වඩා තුනක් හොඳයි.
කුමක් සඳහා ද?
මමත් ඒ වගේම අසරණයි.
වොච්මන්ට නිදහස ලබා ගැනීම සඳහා ඔබ සිංහාසනය ගත යුතුයි.
ඒක පෞද්ගලිකව ගන්න එපා.
නිමක් නැතිව සැක කරනවා...
මගේ රැකියාව.
අපි ඉක්මන් කර නැගිටින්න ඕන.
කෲරත්වය අභිබවා කුරිරු ශීත කාලය පැමිණෙන විට,
මුළු රටම ජනතාවගේ විලාපවලින් වැසී ඇත.
වසන්තය පැමිණි පසු, අපට ගණන් කළ නොහැකි සොහොන් මත ඉදිකරන ලද නිවාසවල ජීවත් වීමට සිදුවනු ඇත.
රාජකීය මළුව පක්ෂපාතී නොවන යටත්වැසියන්ගෙන් පිරී ඇත.
අලුත් රජෙකුට ඔටුනු පළඳවන පමණින් අන්ධකාරය එතරම් පහසුවෙන් මැකී යයිද?
ඔයා කියන්නේ අපි මුලින්ම මේ කුණු වෙච්ච රජයේ නිලධාරීන්ව ආදේශ කරන්න ඕන කියලද?
අපි මුලින්ම ඒවායේ ක්‍රියාකාරිත්වය අහිමි වූ පරීක්ෂණ කාර්යාංශ තුන අලුත්වැඩියා කළ යුතුයි.
උපදෙස් දීම සහ නිවැරදි කිරීම සඳහා.
රජෙක් බුද්ධිමත් යටත්වැසියන් සොයන බව ඔවුන් පැවසුවා...
රටක් වඩාත් භයානක වන තරමට.
මහත්වරුනි, ගැඹුරින් අධිෂ්ඨාන කරගෙන ධර්මිෂ්ඨව සිටින ඔබෙන් මම ඉල්ලා සිටින්නේ
රජයේ නිලධාරීන්ට සහ කොඳු නාරටිය වීමට.
යූ හා ඒ වන විටත් ඒ ගැන සිතමින් සිටියේය.
කුමක් ගැන ද?
කඩා දැමූ වැලි මාලිගාවක් මත නව නිවසක් ඉදිකරන්නේ කෙසේද?
ඔබ රජ වුවහොත් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ මේ රටේ පියා වනු ඇත.
ඔබ කාලය ගත කර ඒ ගැන සිතීමට පටන් ගත යුතුයි.
ඒක මගේ ඔළුවටවත් ආවේ නැහැ.
මගේ ඉලක්කය සැමවිටම...
ස්ථාවරයි...
රජුව බිම හෙළීම.
වැලි මාලිගා බිඳ දැමීම මුලින්ම පැමිණේ.
ඉයුන්ග්බොං කන්දේ දඩයම.
කරුණාකර දැනට ඒ ගැන අවධානය යොමු කරන්න.
ඔබේ හදවත නොසන්සුන් නම්...
ඔබේ ඊතලයත් සෙලවෙනු ඇත.
ඔහු ඒ මිනිසා නොවේද?
වාමාංශික රාජ්‍ය අමාත්‍ය ෂින් වොන් හෝ.
ඔයා බෑන් යා නේද?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ප්‍රධාන පරිපාලක පැමිණ සිටිනවාද?
හරි, ඔයාගෙ වැඩේ මොකක්ද?
මම ඊයේ රෑ හොර රහසේ හොස්ටස් පස්සෙන් ගියා.
මම දැක්කා ඇය වම් පැත්තේ රාජ්‍ය අමාත්‍යවරයාගේ ගෙදරට යනවා.
කමක් නැහැ.
තවත් යමක් දැනගත්තොත් මට නැවත දැනුම් දෙන්න.
ඔව්.
හොඳින් නිරීක්ෂණය කරමින් සිටින්න.
වාමාංශික රාජ්‍ය අමාත්‍යවරයා යමක් කුමන්ත්‍රණය කරන බව පෙනේ.
ඔව් සර්.
මම පුදුමයට පත් වුණා.
ඔබට මාලිගාවේ සිටීමට, මහා උරුමක්කාරයා...
මමත් පුදුම වුණා.
මොකද ඔයා මොක් ඉන් හෝ එකේ අනුග්‍රාහකයා වුණා.
මා සේවය කරන එකම ස්වාමියා...
මේ රටද ජොසොන්.
ඔබගේ නම සොරකම් කිරීමට මා කළ නිර්භීත ක්‍රියාව,
මේ රට විනාශයෙන් බේරා ගන්න.
ක්‍රමය ද්‍රෝහී විය...
නමුත් ඔබේ අභිප්‍රාය පක්ෂපාතීද?
මට නිදහසට කරුණු කියන්න මාව මුණගැහෙන්න ඕන වුණාද?
මට ඔබව පෞද්ගලිකව මුණගැසී විමසීමට අවශ්‍ය විය.
ඔබේ කැමැත්ත කුමක්ද, ඔබේ මහෝත්තමයාණන්?
ඔබත්...
රජු මරන්නද අරමුණ?
ඔයා දිගටම...
සුපුරුදු පරිදි මොක් ඉන් හෝ සමඟ ඔබ කළ යුතු දේ.
මගේ කැමැත්ත ඉටු වන බව මම දකිමි.
හරිද. ඔයා මේ ගැන දැනගෙන හිටියද?
මම ඔය දෙන්නට වඩා අවුරුදු හතරක් වැඩිමල්.
මම බලාපොරොත්තු වූ පරිදිම එය සිදු විය.
ඔබේ වයස හැර අන් සියල්ල ඔබට ව්‍යාජ ලෙස පෙන්විය නොහැක.
ඔව්. අපි එකම වයසේ වීම ගැන මට ලොකුම සැකයක් තිබුණා.
හොඳයි, ඔය දෙන්නගෙන් හ්‍යුන්ග් කවුද?
මගේ උපන්දිනය බොහෝ විට මුලින්ම එනවා.
මගේ එක වසන්තයේ.
ඉතා මුල් වසන්තය, ඊට ඉහළින්.
ඒ කියන්නේ කන්ග් සන් තමයි හියුන්ග්, හරිද?
අපි එකම වයසේ නිසා ඔයා හියුන්ග් කෙනෙක් නෙවෙයි.
අපි සහෝදරයන් නිසා, විශේෂයෙන්ම අපි එය පැහැදිලි කළ යුතුයි.
නිවුන් දරුවන් පවා වැඩිමහල් සහ බාල ලෙස වෙන්කර හඳුනා ගනී.
ඔයා අනිත් දවසේ මට කඩුව දික් කළා.
දැන්, ඔයා මාව ඔයාගේ සහෝදරයා කියලා අඳුනනවද?
හොඳයි, මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
දෙයියනේ!
ඔයා ඇයි එතනින් එළියට එන්නේ?
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
මම මල් ඇඳ පිරිසිදු කරමින් සිටියෙමි.
මාර්ගය වන විට, සහෝදරයන් කවුද?
ඔය දෙන්නම කිසිම සමානකමක් පෙන්නේ නෑ.
ඒ කියන්නේ...
ඔයත් රාජකීයයෙක්ද, ඔරබියෝනි?
ඉන්න, එහෙනම්...
ඒ කඩු දික් කිරීම ගැන කතා කරන එක...
ඒ ගැන, ඩෑන් ඕ...
ඒ මම මොක් ඉන් හෝ මෙහෙයවපු නිසා.
මම ලී සෝල් ලෙස පෙනී සිටිමින් සිහසුන ගැනීමට උත්සාහ කළෙමි.
එතකොට එයාට මගේ අනන්‍යතාවය ගැන කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
අපි අපේ වැරදි වැටහීම් ද ඉවත් කර ගත්තෙමු.
ඉන්න.
ඔයා මේ ඔක්කොම දැනගෙන හිටියද ෂි යෙයොල් ඔරබෙයෝනි?
මම කියන්නේ, මම හැම විටම...
කඩුවකට වඩා තියුණු බව ප්‍රසිද්ධයි.
අයිගු...
හේයි, හේයි, හේයි. දෙයියනේ...
මේඩන් හොං ජු, මොහොතකට එළියට එන්න!
මේ රෑ මේ තරම් රෑ වෙලා ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම ඔයාට දෙයක් පෙන්නන්න ඕනේ. ඔයාට විතරයි.
දැන්ම නොවේ නම් එය කළ නොහැකි ය.
ඔයාට අර රතු පාට තරුව පේනවද?
මමත් කවදාවත් ඒක පුර හඳකට එච්චර ළඟින් දැකලා නැහැ.
එය දුර්ලභ දසුනකි.
ඒ දෙන්නා එකට ඉන්නකොට හරිම ලස්සනයි...
නමුත් ඒගොල්ලෝ ඉක්මනින්ම වෙන් වෙයි නේද?
මුලින්ම ඔබේ කැමැත්ත ඉටු කරගන්න.
දුර්ලභ තාරකාවක් අහසේ තියෙන නිසා, ඔබේ අවස්ථා දෙගුණ වෙනවා නේද?
ඔබ ප්‍රාර්ථනා කළේ කුමක්ද?
මගෙන් අහන එක නවත්තලා ඔයාගෙ කැමැත්තත් කියන්න.
ඔබට ඉටු කළ යුතු කිසිවක් නැද්ද?
මට ඉටු කර ගැනීමට අවශ්‍ය දේ සම්බන්ධයෙන්...
විභාගය සමත් වී සාර්ථකත්වය අත්කර ගත හැකිද?
දෙවියනේ, විශාරද කිම්.
ඔහ්, ඔයා දැන් එළියට එනවද?
හෙට ඔයාට නිවාඩු නේද?
ඔව්, මට ගොඩක් සතුටුයි.
මම දඩයම් කිරීමට අකමැතියි, නමුත් මම ඊටත් වඩා කඳු නැගීම අකමැතියි.
පුළුවන්...
ඔයා මාරු වෙන්න...
හෙට මාත් එක්ක මාරු වෙනවද?
මාරුවීම්?
ඒ මම වෙන්න ඕනද?
මම දැන් ඒකට අකමැති වුණා කියලා ඔයාට ආරංචි වුණේ නැද්ද?
ඒ හෙට මගේ පියාගේ අනුස්මරණ දිනය නිසා.
කරුණාකර මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
දෙයියනේ, එහෙම වුණත්, ඒක...
මට වෙන ඕනම දෙයක් කරන්න පුළුවන්, නමුත් කඳු නැගීම ඇත්තටම-
මම දැනටමත් සියලුම චාරිත්‍ර උපකරණ ඔප දමා තිබෙනවා.
ඔබට වෙනත් ආහාර අවශ්‍යද?
මම සිල්ලර බඩු සාප්පු යන විට ඒවා මිලදී ගන්නම්.
ඔව්, මම හිතන්නේ අපිට තියෙන දේ ඇති.
ගිය අවුරුද්දේ මට ඒක නිරීක්ෂණය කරන්න බැරි වුණු නිසා...
- මට හදන්න ඕන-
- අනේ දෙවියනේ!
හරි, එහෙනම්.
ඒ වෙනුවට, මාත් එක්ක එක පාරක් මාරු වෙන්න.
ඕන වෙලාවක කියන්න. මම දෙපාරක් මාරු වෙනවා, නෑ-
තුන් වතාවක් පවා!
තුන්-තුන් වතාවක්?
ඔයා පොරොන්දුව රකින්න.
ඔයාට මගේ වචනය තියෙනවා.
මේ මාසේ 15 වෙනිදා රැස්වීමක් තියෙනවා.
ලී සියොල් එදිනට තමාව පෙන්වනු ඇත.
තවමත් බොහෝ කාලයක් ඉතිරිව ඇත.
ඒ කාලය තුළ බොහෝ දේ සිදුවිය හැකිය.
රජතුමනි, සොල්දාදුවන් දැනටමත් හොඳින් සූදානම් වී සිටිති.
බලයෙන් පහ කරන ලද මහා උරුමක්කාර ලී සෝල්ට එය කළ නොහැකි වනු ඇත.
මේ මාසයේ ගෙවුණු කාලය තුළ ජීවතුන් අතර.
ඔහු... නම්
මේ මාසය ගෙවී යයි...
වාමාංශික රාජ්‍ය ඇමතිතුමනි, ඔබ ඔබේ බෙල්ල අතහරිනවාද?
ඔව්. කරුණාකරලා...
මේ නිහතමානී කෙනාගේ ජීවිතය ඔබම ගන්න.
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි.
ප්‍රධාන පරිපාලකයාට තේරිලා වගේද?
ඔව්, අතිගරුතුමනි.
කවුරුහරි හ්වා ර්යොන්ග් මෙහෙට එනවා දැක්කා.
හරි, ඔයාට නිවාඩු ගන්න පුළුවන්.
ඔයා දැන් පාවිච්චියෙන් තොරයි වගේ.
එම්-මොක් ඉන් හෝ...
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
වාමාංශික රාජ්‍ය අමාත්‍යවරයා මොක් ඉන් හෝ හි අනුග්‍රාහකයා වේ.
මේකෙන් බේරෙන්න බොරු කියනවා නම්...
අතිගරු ජනාධිපතිතුමා මොක් ඉන් හෝ භාවිතා කිරීමට සැලසුම් කරයි...
බලයෙන් පහ කරන ලද මහා උරුමක්කාර ලී සෝල් රජු බවට පත් කිරීමට.
ඒ අවස්ථාවේ දී...
ප්‍රධාන නපුංසකයා සහ හ්වා ර්යොං...
ඒකට එයාට උදව් කරනවද?
ඔව්.
මේක මම වෙනම සකස් කරපු සැඟවුණු තැනක්.
අනපේක්ෂිත දේ සඳහා සූදානම් වීමට.
අනපේක්ෂිත දේ?
මම හිතුවා ඔයාට හැංගෙන්න තැනක් ඕන වෙයි කියලා.
මොකද මගේ පැත්තේ ඉන්නකොට ඔයා හැමදාම අනතුරේ.
ඒකද...
ඉක්මනින්ම වෙයිද?
කැරැල්ල...
දැන් ගොඩක් ළඟයි නේද?
අනපේක්ෂිත අවස්ථාවකදී...
ඔබ අනපේක්ෂිත යැයි කියන විට...
ඔයා මෙතන නැතුව ඇති, ඒ නිසා ඔයා මේ ඔක්කොම ලෑස්ති ​​කළා නේද?
මම මෙතන ඉන්නම්.
ඔයාගේ පැත්තෙන්, මේ වගේ.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒක මෙච්චර ඉක්මනට වෙයි කියලා.
දවස...
හෙට වෙන්න පුළුවන්ද?
මම හිතුවේ ඔයා ඉවරයක් නැතුව කරදර වෙයි කියලා...
මම වචනයක්වත් කතා නොකර අතුරුදහන් වුනොත්.
කරුණාකර ඉර බැස යාමට පෙර නැවත එන්න.
මට ඔබ සමඟ රාත්‍රිය ගත කළ යුතුයි.
මම ඒක කරන්නම්.
සඳ පායන්න කලින් මම ආපහු එන්නම්.
හරි.
ඔයා කලින් මගෙන් ඇහුවා.
මට කරන්න ඕන දේ ගැන.
ඔව්.
ඔයා ඒ ගැන හිතුවද?
මට ටික කාලෙක ඉඳන් කරන්න ඕන වෙලා තිබුණු දෙයක් තියෙනවා,
නමුත් ඉටු කිරීමට නොහැකි වී ඇත.
ඔබට ඉටු කර ගැනීමට නොහැකි වූයේ කුමක්ද?
හරිම... යනවා.
ගොඩක් ඈතින්.
බොහෝ දුරින්?
සමහර අවස්ථාවලදී,
ඉහ්වාවොන්ට අධික ලෙස හුස්ම හිරවන බවක් දැනුනි.
නැහැ...
මගේ පවුලේ අය කළා.
මට ඒක හොඳින් ආරක්ෂා කරගන්න බැරි වුණාම මම ගොඩක් අරගල කළ නිසාද?
Shi Yeol orabeoni...
එක උත්සාහයකින් මගේ උන්නිව හිනාවුනා.
මට එතකොට තේරුණා.
මගේ කනස්සල්ල උන්නිව අසනීප කර තිබුණා.
සැඟවී ජීවත් වීම...
ඇත්තටම ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ කනස්සල්ල නිසා, මේඩන් යූන් මේ දක්වා ආරක්ෂිතව ඉන්නවා.
සහ ෂි යෙයොල් හමුවීමට හැකි විය.
ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
නොමිලේ නැවතිලා කන්න කැමති කොල්ලෙක්ව කවුද ගත්තේ?
ඉතින් ඔයා කොහෙද...
සංචාරය කිරීමට අවශ්‍යද?
කොහේ හරි.
මුළු රට පුරාම සංචාරය කිරීම විශිෂ්ටයි වගේ සහ
ඈත සාගර බලන්න යන එකත් නියමයි වගේ.
මම දකියි.
මම දැනගත්තේ නැහැ...
ඔයාට කොහොමද දැනුනේ.
මම කොහෙත්ම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
♪ මම ඔබව සදහටම ආරක්ෂා කරන බව කියමි ♪
ඔයා මගේ පැත්තේ හිටියා නම්, මට මීට වඩා සතුටු වෙන්න බෑ.
නමුත්...
මෙතනත් හොඳයි.
♪ යම් හේතුවක් නිසා, එය මට අපහසුවක් ලෙස ඇසේ ♪
♪ අපි ඈත් වෙයි කියලා බයයි ♪
♪ මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා ♪
♪ මම ඔයා ළඟට ආවම හැමදේම නැති වෙයි කියලා බයයි ♪
♪ මට අද ආයෙත් ඔයාට කියන්න බැරි වුණා ♪
♪ මගේ හදවතේ කොනක ආදරයෙන් රැකබලා ගත්තා, ඒ නිසා එය නොපෙන්වයි ♪
♪ ඒ වචන, ආදරෙයි ඔයාට ♪
♪ මගේ හුස්ම නවත්තන්න තරම් ඇති ♪
♪ මම ඔයාට ආදරේ කරන තරමටම ♪
♪ මම ඔබව මගේ තුරුලේ තබාගෙන සදහටම ආරක්ෂා කරන බව කියමි ♪
♪ මම ඔයා නැතුව ගත කරන මේ කටුක රාත්‍රිය ♪
♪ ඔබ මා වෙත පැමිණි මොහොතේ ♪
♪ ඒ සියල්ල අතුරුදහන් වෙනවා ♪
♪ මගේ හදවතේ කොනක ආදරයෙන් රැකබලා ගත්තා ♪
♪ මගේ හදවතේ කොහේ හරි තියෙන ඒ වචන, ඔයාට ආදරෙයි ♪
♪ මගේ හුස්ම නවත්තන්න තරම් ඇති ♪
♪ මම ඔයාට ආදරේ කරන තරමටම ♪
♪ මම ඔබව මගේ තුරුලේ තබාගෙන සදහටම ආරක්ෂා කරන බව කියමි ♪
මම ආපහු එන්නම්...
ආරක්ෂිතව.
[සුසුමක්]
මයිඩ්න් හොං ජු,
මට මොහොතකට ඇතුළු විය හැකිද?
ඔව්, එන්න.
ඔවුන් කිව්වා විහිළුකාරයෝ අද වෙළඳපොළට එනවා කියලා.
මම දැනටමත් ඒ දෙස බලා සිටිමි.
හොඳයි, මේඩන් හොං ජු...
මොකක් ද වැරැද්ද?
හදිසියේම වැදගත් කාරණයක් මතු විය.
අපි ඊළඟ වතාවේ විහිළුකාරයන් බලන්න යමු.
වැදගත් කාරණයක් නම් වෙන කරන්න දෙයක් නැහැ.
ප්රවේසම් වන්න.
කෙසේ වෙතත්, එය විශාල සහනයක්.
මට ඔයාගේ මේ ලස්සන දසුන මග හැරුනා නම්,
මම ගොඩක් කලකිරෙන්න තිබුණා.
ඔයාට තුවාල වෙයි කියලා මම බයයි.
ඔබේ කඩු පහත් කරන්න.
ප්‍රධාන පරිපාලක ජැං, උතුමාණන්ට හදිසි වාර්තාවක් ඉදිරිපත් කිරීමට උත්සාහ කරයි.
ඔයාට ඒක මට දෙන්න පුළුවන්.
ඒක ලී සෝල් සම්බන්ධ වාර්තාවක්.
මම එය කෙලින්ම උන්වහන්සේට භාර දීමට අදහස් කරමි.
මම ඒක ලිව්වේ නැහැ, ඒක ලීක් වෙයි කියලා බයයි.
කාටද කාන්දු වුණේ?
වාමාංශික රාජ්‍ය අමාත්‍ය ෂින් වොන් හෝ...
ඒ මිනිහා මොක් ඉන් හෝ එකේ අනුග්‍රාහකයා.
ෂින් වොන් හෝ යනු...
ලී සෝල් සිහසුනට පත් කිරීමට උත්සාහ කිරීම.
ප්‍රධාන නපුංසකයා සහ...
ඔහුගේ අරමුණට වැන්දඹු රැජින ද එක් වූවාය.
ඉතින් මාලිගාව තුළ තවත් ඔත්තුකරුවන් කී දෙනෙක් සිටිනවාදැයි අපි නොදනිමු.
ඔයා කිව්ව දේ ඔප්පු කරන්න පුළුවන් වෙයිද?
මගේ අත්අඩංගුවේ සාක්ෂිකරුවෙක් ඉන්නවා.
ඔබ මාලිගාවට ආපසු ගිය පසු ඔහුගෙන් ප්‍රශ්න කළ හැකියි.
උතුමාණනි...
ලී සියෝල් පිළිබඳ හදිසි වාර්තාවක් නම් මටත් ඒ ගැන දැනුම් දිය යුතු නැද්ද?
වාමාංශික රාජ්‍ය අමාත්‍ය...
ඔයා මට ජීවිතේ දෙනවා කිව්වා නේද?
මේ මාසය ඇතුළත ලී සියොල්ව අල්ලගන්න බැරි වුණොත් මම එහෙම කරනවා කියලා මම කිව්වා.
ඒක මට ඇති.
මම දැන් ආපහු මාලිගාවට යන්න ඕනේ.
ඔවුන් මාව මරලා ලී සෝල්ව සිංහාසනයට දාන්නද හදන්නේ?
උතුමාණනි!
- මහරජතුමනි!
- ඔව්!
අපි යමු.
මම ඔයාව ගේට්ටු ළඟට එක්කගෙන යන්නම්.
ඔයා අන්තිමට ආවා, ලී සෝල්.
[රහස් රොමැන්ටික් ගෙස්ට් හවුස්]
ආරම්භයේ සිට අවසානය දක්වාම ඒ සියල්ල මගේ වරදකි.
ඔයා මගේ පුතාව මරලා එයාගේ විවාහ ගිවිසගත්තු කෙනා එක්ක සෙල්ලම් කළාද?
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න එපා. කරුණාකර මට දොස් පවරා වෛර කරන්න.
ඔබ ඉහ්වාවොන්ගේ සත්කාරක සේවිකාව ලෙස රැඳී සිටීමට අදහස් කරන්නේ නම්, ඔබ දෙදෙනා වෙන් වනු ඇත.
සැන් නැතුව ජීවිතේ ඉතුරු ටික ගත කරන්න පුළුවන්ද?
ලී සෝල්, ඔබ රජුව පහතට ඇද දැමුවහොත් මට නැවත මෙහි සිටීමට සිදු නොවේ.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා. ඉර බහින්න කලින් මම ආපහු එන්නම්.
මාව බිමට ඇද දමා ආරක්ෂිතව ඔබ වෙත එන්නේ නැත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥